[Música]
cositas vale os habéis suscrito le
habéis dado like Eh qué pasa hoy nos
queda por delante 6 s horas de directo
eh Me tenéis hasta me tenéis hasta la
punta del [__] esto contestó Antonio
David ayer si quieres enterarte por qué
pincha en el post que cito aquí y si
quieres sorprenderte un poco más sigue
este nuevo hilo vale Esto fue la la
rectificación de Antonio Vid ayer
segunda vale dada la polémica creada por
un contenido que por error subí a mi
canal ayer quiero decir en ningún
momento quise apropiarme del contenido
de un compañero no haría eso de de forma
intencionada lo hizo sin querer hablaré
con él por privado gracias a todos vale
Y entonces remember pues ha dicho una
serie de cosas aparte subir un vídeo
vale que os voy a poner a continuación a
Antonio David dice que fue un error
Descargar Antonio David dice que fue un
error atento me he descojonado con el
vídeo que ha subido a Twitter lo vamos a
ver después del hilo vale descargarte un
vídeo editar Su contenido poner Pit a la
voz poner filtros de imagen subirlo
hacer miniatura retarlo y publicarlo son
una concatenación de acciones por error
evidentemente no mirar esto que
comentaba ayer con Kari comedy lo
gracioso lo noticioso es que justo Mira
el el mensaje que tienes de Cristian hr
que es la primera respuesta que ese es
un segido mío sí un segido mío que lo
conozco Pues se ve que es una práctica
que no es la primera vez que lo hace es
decir que ya Este es un vídeo de la del
Canal de las historias de Venom la
oscura verdad detrás del vídeo viral de
atic de Torbe y en la siguiente captura
está el vídeo resubido por Antonio David
haciendo otra vez los filtros de cámara
est Esto hace un día quier decir que no
pero que ha hecho un vídeo hablando del
del Torbe es no ha hecho un vídeo
hablando del Torbe no ha cogido un vídeo
que habla de torpe de torpe de torp y lo
ha subido a su canal Efectivamente mi
vídeo no era el único digamos utilizado
fraudulent amente por Antonio David
atención a esto que nos mandaba ayer
Cristian a la izquierda el vídeo del
canal de Antonio David vale aquí lo veis
con un filtro con un overlay okay Y aquí
el vídeo original o sea esto hace un día
eh o sea esto fue el día antes por ahí O
sea que prácticamente o sea esto yo o
sea esto lo ha hecho todo en la misma
semana sea este se ha ido de vacaciones
y habrá puesto algún edito a Que suba
vídeos que se vaya encontrando por ahí
ha sido un error perdonarme perdonarme
perdonarme perdonarme por supuesto ayer
escribimos a historias Venom Para
comentarle la jugada mismo modus
operandi de los 8 minutos del vídeo de
Ben sé que quedan con más de cinco
speech a la voz filtro de imagen bueno
Esto es lo mismo de hecho me fui a
buscar el vídeo vale me fui a buscar el
vídeo y el vídeo de Antonia vi dura Ah
no puesto aquí la duración pero duraba
justo 8 minutos vale 8 minutos lo que
necesita para monetizar y le añade la
intro de su canal vale eh vuelvo a
poneros la contestación de Antonia vi
porque me resulta delirante que después
de la que se armó con mi hilo te atrevas
a postear esto mientras dejas en tu
canal otro vídeo robado vale repito le
pidamos robando contenido borran se arma
revuelo con el hilo contestan diciendo
que ha sido un error que nunca harían es
un compañero y mientras y mientras
mantienen otro vídeo robado si Estos no
son cojon aos gordos yo ya no sé pero
esperad esto no acaba Aquí esta mañana
ha aparecido en escena este personaje
una moderadora de Antonio David y se han
vuelto a defender con esto a ver voy a
empezar Antonio David no subió el vídeo
completo eso lo primero vale pong aquí
no subió el vío completo lo que para mí
demuestra que no había intención de
apropiarse del trabajo el uso ahora que
me pongan perd el uso de 36 minutos
Aunque parezca significativo representa
una parte de contenido original pero no
un robo del mismo vale la edición Aunque
fuese mínima de muestra o de es brutal
el clip de Dania que es brutal el clip
de T que es brutal siempre eh siempre
siempre Antonio David no pretendía
apropiarse de manera ilícita del
contenido y sa o sea los motivos por los
que Tania dice que que Antonio avino
quiso robar el vídeo fue que no lo sube
entero solamente subió 36 minutos y que
lo edita le pone unos filtros así pero
que lo puso los filtro para ponerlo más
bonito no para no para que no saltara en
conten ID Moreno muy buenas no sé no sé
qué te estás refiriendo Bueno e si si
hubiera sido el objetivo vale apropiarse
robar ese contenido no dejar víde est
subido la horao que duraba no pero
claramente hizo cambios que fueron
mínimos Sí pero los hizo entonces e ant
en el comunicado de Twitter deja claro
que no hubo intención de apropiarse del
contenido de otro creador y Bueno creo
que en lugar de de de asumir Malas
intenciones no quizás deberíamos
considerar que se trató de un error
honesto y que ha mostrado disposi un
error se trató de un error honesto en
aclarar las cosas no la situación Esto
para mí es un capítulo más en una serie
Pues bueno de ataques coordinados bajo
mi punto de vista mi opinión contra
Antonio David cuyo objetivo Parece ser
Pues desacreditarlo no sé si quizá
incluso mucha gente se aler aría de que
fuera expulsado de la plataforma
alegrarías tú Tania como te alegraste de
que me echaran de la ponencia y como tú
en tu canal llevabas a gente y os ponía
a decir sobre echarme de la plataforma
rimem tiene que estar flipando con este
mundo eh A ver señor el fius a grandes
rasgos es cuando bien con tu reacción
con tu guion y locución tú aportas algo
nuevo a un contenido el fius es
básicamente que tú crees otro contenido
o sea yo cojo aquí un clip de Tania como
acabamos de [__] y yo estoy creando
otro contenido O sea no hay nadie no hay
nadie que no quiera verme a mí que vaya
a venir aquí para ver el clip de Tania
van a venir aquí para ver mi contenido
vale lo de ella lo estoy aportando como
contexto vale Y para ver lo que ha dicho
vale en fin aquí remember intentando
explicar uso legítimo pero eso es un
poco pan no eh Por otra parte quiero
dejar Claro que no tengo ningún problema
con la reac
Pero y aparte que tú eres un tío que si
te dan crédito de tatino te molesta que
cojan tu contenido no no Además que yo
apoyo mucho la reacción de hecho tengo
un canal expresamente de reacciones
sabes có cómo podría yo ponerme
sabes claro Yo te pedía a ti el es tal
cual lo que digo yo siempre también
mucho siempre digo eso o sea yo no me yo
no pongo ni mira hay muchas veces que
hacen uso no legítimo con mis vídeos y
yo no no no pongo TR nunca ust voy a
reaccionar al Tómbola car coge lo que
quieras sabes y he pensado en el canal
nuevo a veces reaccionar a cosas tuyas
porque es verdad que ni que me pidas
permiso eh ya ya pero está Guay te lo
digan pero es lo que te digo y además
que yo de creador a creador siempre voy
a apoyar sabes como como una comunidad
dentro de un oficio que tampoco tenemos
muchos eh muchos apoyos y muchos tal si
no nos apoyamos entre nosotros [__]
estamos jodidos y yo soy el primero que
[__] que creo que es valioso que que
tú reacciones a un vídeo mío porque
parte de tu comunidad va a conocer mi
canal Si les gusta el vídeo pues van a
sabes van a venir a mi canal y al final
Pues a no ser que yo que sé que sea una
una reacción maliciosa sabes que coja
alu y y te ponga de Cara a un burro un
tío con muchos millones de suscriptores
sabes algo así es maravilloso no tenemos
necesidad de hablar ya sabéis que aquí
no hablamos de otro no tenemos necesidad
de hablar este clip fue tirándome pollas
no sé si a mí o FJ pero creo que era a
mí porque me metí en su directo pinché
su directo para para ver lo que le había
dicho a Marta o a rosito Vale y Mirad lo
que estabais diciendo en este vídeo vale
ya sabéis que aquí no hablamos de otro
no tenemos necesidad de hablar de otros
porque somos capaces de crear nuestro
propio contenido sin tener que utilizar
eh Ni imágenes ni vídeos ni momentos ni
pinchar directos ni ni nada de eso
porque eh creo que no no es necesario no
somos suficientemente Auténticos Y
tenemos suficientemente valía Y
capacidad como para poder desarrollar
nuestro trabajo sin tener que invadir en
el en el trabajo de otros porque ap
parte que queda como como mal podrán
comentar lo que quieran comentar Pero
eso de meterte en la casa del vecino y
exponer En tu casa lo que cuenta tu
vecino ostia que que ya dice muy mucho
de de la de la persona que abre la la
ventana de su casa y y hace esto que
estoy diciendo verdad ya sabéis que aquí
no hablamos de otro no tenemos brutal
brutal vamos a ver el vídeo que ha
subido remar en para que lo podamos ver
un poquito todo más sencillo vale aquí
por ejemplo pues veis que hay un hola
buenas soy Rey memba estoy aquí editando
he hecho un parón editando el vídeo para
mi canal principal bueno según como se
miren igual se lo estoy editando a
Antonio David y nada Me hace mucha
gracia toda esta polémica que ha surgido
a raíz del robo de contenido de Antonio
David a otros compañeros de plataforma
aparte de mí como habéis podido ver en
el hilo que he compartido hace un ratito
pero la cosa es que estoy viendo
bastantes reacciones bastante
repercusión estoy ganando bastantes
suscriptores así que qué [__] voy a
echarle leña al mono y a menos
aprovechar un poco la situación he visto
eh lovers de la marea azul que defienden
a Antonio David y bueno defienden la
acción de que esto ha sido debido a un
error y yo quiero explicar así de manera
muy rápida y muy sencilla Cuál ha sido
el error o la concatenación de errores
que ha cometido para que lo podamos ver
un poquito todo más sencillo vale aquí
por ejemplo pues veis que hay un vídeo
de IB el cual me gusta y creo que en mi
canal de 130,000 suscriptores también
puede funcionar entonces lo que voy a
hacer es descargármelo para descargarte
un vídeo Pues hay múltiples plataformas
programas páginas web yo en este caso
voy utizar J downloader vale Ya tengo el
vídeo descargado entonces me he ido a un
editor de vídeo que es el en es el
proyecto en el que estoy trabajando
simplemente he abierto una nueva
secuencia voy a cargar el vídeo deb y lo
arrastro a la línea de tiempo no este es
uno de los errores que ha cometido a lo
largo de todo este proceso que voy a
explicar entonces lo que yo voy a hacer
por error es ponerle un filtro o
ralentizar voy a ponerlo al 90 por
justamente Y perdóname la expresión Pero
esto está veis como la voz suena
bastante más grave porque se hace todo
más lento vale si voy a meterle un
efecto parecido al que al que en este
caso Antonio David ha metido vemos aquí
que hay como una marca de agua de la
capital voy a dedicarme lo Primero lo
primero cualquier mención a su canal que
pueda ver cargo mi marca de agua la
pongo así para tapar a la marca de que
existe y después pues yo que sé
podríamos poner un overlay además de de
cámara bueno y no encuentro un overlay
de la webcam Así que voy a poner este
overlay así aquí en la esquinita vale
después de cometer todo este toda esta
serie de errores el siguiente error que
ha hecho que ha cometido por error ha
sido pues recortarlo recortar el vídeo
un poco a su a su conveniencia y eh
luego por error pues también las ha
borrado y por error el vídeo También se
ha exportado Ah esa es una parte que no
hemos comentado por lo visto Habría que
ver los 36 minutos que subió vale pero
por lo visto por claro el vídeo no
duraba la no estaba entero porque él
cortó partes por medio vale Y por lo
visto dice Rem remember que una de las
partes que corta es cuando habla de la
de la [__] que le pegó el el joya el
yo a Antonio AB le pegó un guantazo
sabes no sé si Rem remember puso el cli
o o habla de lo que pasó da la vuelta a
la publicidad vale Y creo que que por
error hon esto cortó esa parte de medio
también o sea cortó partes que a él no
le gustaban vale es un ratito cortando
eh Me cago en la [__] Bueno cuando ya
tienes lo que sería el Antonio da bitcat
el corte del director Entonces nos
iríamos a nuestro canal de YouTube
subirías el vídeo que acabamos de editar
Y luego sí Bueno pero subirías ese vídeo
pero siempre por error O sea tú te
equivocas pum te metes la página de
YouTube subes vídeo pues le pondríamos
un un título totalmente aleatorio que ha
sido por error a ver que ese título es
viene predeterminado en YouTube yo creo
fijaro todo lo que ha hecho por error eh
Es que yo me estoy meando con este
salseo familia ustedes no es que este
este este error es brutal es que es de
los dicen que lo Espérate Espérate os
voy a decir una cosa os voy a decir una
cosa espera os voy a enseñar una cosa
Hay gente que dice hay gente que dice
que los errores te hacen más fuertes hay
gente que dice que los errores te hacen
más fuertes Mirad la foto que me han
mandado Antonio David como iba ir viendo
a la capital luego me iría Pues a buscar
una miniatura y va ir la capital e nada
relacionado con con el tema que que
estoy subiendo por error subo la
miniatura que me acabo de descargar y
por error activo la monetización también
Es que a veces es que los errores se
cometen y después de este error pues
Solo queda el error de darle a publicar
como veis yo no sé si han es verdad es
verdad claro es que toda la gente no lo
sabe es que toda la gente no lo sabe
Pero cuando tú subes el vídeo tienes que
activar manualmente la la monetización
hay veces que hay veces que viene
predeterminada no no Espérate Espérate
estoy subiendo por error subo la
miniatura que que me acabo de descargar
y por error activo la monetización
también Es que a veces es que los
errores se cometen y después de este
error
la monetización también es verdad tienes
que darle [__] pues no me acordaba yo
de eso tío tenía yo en mente que que no
no no pero fite tú lo automático y y el
tiempo que hace que no subo yo un vídeo
porque claro yo en realidad es que no
subo ningún vídeo a ningún canal yo no
subo ni un vídeo al Canal Y todavía se
piensa que está tratando con los poll
viejas que tenían la televisión pero
aquí en internet se sabe todo todo se
Comenta y todos somos compañeros Así que
Antonio David Solo puedo decirte que
eres un chorizo Bueno quiero dejar Claro
que sobre todo este vídeo va dedicado a
toda aquella audiencia de Antonio David
que aún ve la hora en el teletexto y
también a la mujer esta que dice que
robar contenido eso lo hacen todos y que
en total solo son 36 minutos Antonio
David no subió el vídeo completo eso lo
primero vale me pong aquí vale No subió
el videoo completo lo que para mí
demuestra que no había intención de
apropiarse del trabajo el uso ahora que
me pongan perd el uso de 36 minutos
Aunque parezca significativo representa
una parte del contenido original pero no
un robo si te roban contenido y dejas
que te roben contenido y no defiendes lo
que es tuyo Eres Sencillamente
[__] a toda la marea azul decirles
una cosita es cierto me paga rosito
Ah ostia Tania no lo ha dicho pero la
veo capaz Tania se ha puesto a decir que
bueno Tania claro es que Rem remember no
la ha entendido vale creo que esto Rem
remember lo habrá dicho porque esta
gente se ponen a decir que hay un
complot contra Antonio David organizado
y remembers habrá creído o lo habrá
interpretado que lo dicen Pon rosito
Porque seguramente mucha gente en
Twitter estará diciendo Ah las carra
quistas no sé qué pero en realidad Tania
no lo ha dicho por rosito Tania lo está
diciendo por mí vale o sea es est má
Claro que
[Música]
agua i